zad1
Napisz program, kótry oblicza pole prostokąta. Wartość boków a i b wprowadzamy z klawaitury.
W programie należy przyjąć,ze zmienne a, b oraz pole są typu double (rzeczywistego).

zad2
Napisz program, który wyświetla na ekranie komputera wartość predefiniowanej stałej pi = 3,14...
Należy przyjąć format wyświetlania tej stałej z dokładnością do pięciu miejsc po przeciunku.

zad3
Napisz program, który wyświetla na ekranie komputera pierwiastek kwadratowy z wartości predefniowanej pi = 3,14...
Należy przyjąć format wyświetania pierwiastka kwadratowego ze stałej pi z dokładnością do dwóch miejsc po przecinku.

zad4
Napisz program, który oblicza objętość kuli o promieniu r. Wartość promienia wprowadzamz klawiatury.
W programie nalz przyjąć, że zmienne:
promień r i objętość są typ double (rzeczywistego).
Dla tych zmiennych należy przyjąć format wyświetlania na ekranie z dokładnością do dwóch miejsc po przecinku.

zad5
Napisz program, który oblicza wynik dzielenia całkowitego bez reszty dwóch liczb całkowitych a = 37 i b = 11

zad6
Napisz program, któy oblicza resztę z dzielenia całkowitego dwóch liczb całkowitych a = 37 i b = 11.

zad7
Napisz program, który oblicza sumę, różnicę iliczyn i ilorz dla dwóc h liczb x i y wprowadzanych z klawiatury.
W programie należy założyć, że zmienne x i y są typu float (rzeczywistego).
Dla zmiennych x, y suma, różnica, iloczyn i iloraz należy przyjąć format ich wyświetlania na ekranie z dokładnośćią do dwóch miejsc po przecinku.

zad8
Napisz program, który oblicza pole prostokąta. Wartości boków a i b wprowadzamy z klawiatury. W programie nalzy przyjąć, że zmienne a, b oraz pole są doulble.
Dodatkowo w program wbuduj obsługę sytuacji wyjątykowych.

